协同过滤技术
2011-Comparison of collaborative filtering algorithms.pdf

在这项工作中，我们比较了文献中发现的不同技术，我们研究了每一种技术的特点，突出了它们的主要优点和缺点。已经使用最流行的度量和算法进行了几个实验。此外，还提出了两个旨在衡量优质物品精确度的新指标。

，我们提出了一种基于对用户和项目之间的趋势或差异的解释的新方法，稀疏条件下，准确度提高了20％以上
覆盖率超过90％，适合大数据

总结：作为对协同过滤系统评估的贡献，我们提出了两个新指标，即GPIM和GIM，它们侧重于使用预测精度技术来测量推荐列表的质量。它们可以检测预测中的不良偏差。
此外，我们基于用户和项目之间的趋势或差异，而不是基于它们的相似性，提出了一种新颖的协同过滤策略。
结果表明矩阵密度对算法精度的影响很大，这种影响如何取决于算法的类型。我们已经看到基于记忆的算法如何在相对密集的基质上提供良好的行为，在没有信息的情况下显着恶化。我们还观察到基于模型的算法虽然在最佳条件下不如基于记忆的技术准确，但是对于稀疏数据表现得更好
将基于趋势的算法应用于诸如Web上的信息检索之类的上下文也可能是特别感兴趣的。
另一种可能性是基于用户或物品之间的相似性来研究传统技术的其他替代方案
基于趋势的算法获得的良好结果



1035/5000
第3节简要描述了现有技术，特别关注推荐系统的评估。还给出了评估的算法以及在该评估中应用的度量。在第4节中，解释了本工作中提出的基于趋势的算法。然后，我们介绍两个衡量标准的新指标
相关项的算法精度。

之后，给出了实验，并讨论了比较各种算法在不同情况下的行为的结果。分析每种算法的若干方面，例如不同参数对结果的影响或取决于评级矩阵稀疏性的准确度变化。强调了基于内存和基于模型的算法之间的差异。此外，还考虑了模型和数据之间良好匹配的重要性。特别分析了所提出的算法，证实了尽管其简单，但其结果明显优于通过更复杂技术获得的结果。

3
通常，基于存内存的算法更简单，但它们获得了相当准确的结果。 然而，考虑到算法必须处理所有数据以计算单个预测，它们呈现出严重的可伸缩性问题。 对于大量用户或项目，这些算法不适用于实时推荐项目的在线系统。 此外，它们比基于模型的推荐系统的一些常见问题更敏感，其中我们强调以下内容：稀疏性，冷启动，先令

基于用户/物品，相似融合，线性回归，个人诊断。正则SVD，LSI/SVD，集成的基于邻居的SVD模型，基于群集的平滑
基于趋势：有的用户会多给积极评价：我们将用户的倾向（τu。）定义为他/她的评级与项目均值之间的平均差异，
	根据这个想法，我们提出了两个新的指标，即良好项目MAE（GIM）和良好预测项目MAE（GPIM），它们分别计算预测好项目的MAE以及系统预测为好的项目 因此，不考虑评估子集中的所有项目，而是仅关注相关项目
	
好：
Memory-based
—User-based (UB)
—Item-based (IB)
—Similarity fusion (SF)
 
—Model-based
—Regression-based (RB)
—Slope one (SO)
—LSI/SVD (SVD)
—Regularized SVD (variants RSVD, RSVD2, NSVD2 and SVD++)
—Integrated neighbor-based – SVD model (IM)
—Cluster-based smoothing (CBS)
—Mixed
—Personality diagnosis (PD)
基于倾向的算法，以及一些SVD变体，获得最佳结果。